Práctica:
Polimorfismo:
	El método abstracto de la clase es el cálculo del porcentaje para calcular el importe de venta.
	En este caso se debería redefinir el método porcentaje, no cálculo del importe, ya que el porcentaje varía
	de acuerdo a cada clase heredada. El cálculo del importe se puede hacer sin que esté definida el método
	porcentaje.
Teoría:
1) Las clases que implementen métodos tiene la obligación de redefinir los métodos, en cambio los heredados, pueden ser redefinidos.
2) El orden de ejecución de los métodos.
3) Dar la funcionalidad de cada uno de los bloques indicados.